Bienvenidos a las Islas Fifi una de las
Islas más famosas y paradisiacas del
mundo prácticamente un lugar utópico y
el sueño de muchísimos viajeros en todo
el mundo Así es como siempre hemos
pensado de las famosas Islas Fifi
ubicadas en el mar de andamán al sur de
Tailandia pero Cuánto costará viajar a
este lugar habrán opciones económicas
será que tremendos paisajes son solo
accesibles para viajeros con una jugosa
billetera y no Para quienes buscamos el
ahorro todas esas preguntas te las
respondemos con todo y evidencia en este
video
[Música]
empecemos nos vamos a las Islas Fifi
Dicen que ahí están las playas más
bonitas de todo el mundo gente Sí
también se le llama c pipi co es Isla
pipi es el nombre de la isla Así es
estoy muy emocionada las Islas Fifi son
esos lugares que uno de niño ve en las
revistas y dice ay algún día iré pero en
el fondo Tú sabes que no vas a ir
est para nosotras La travesía empieza en
puet donde pasamos unos días conociendo
la ciudad desde donde tomaremos un ferry
para llegar hasta las famosas Islas Fifi
Buenos días ya nos encontramos en la
estación de ferry a punto de subir a
nuestra
embarcación pero no todo es color rosa
tuvimos un pequeño problemita no vamos a
señalar a culpables pero Fátima se
levantó tarde y perdimos el ferring
acabas de culpar buenas noticias nos
cambiaron siguiente Sin costo alguno así
que todo bien Todo bajo control pero ojo
que nos han ayudado en temporada baja en
temporada alta No creo que eso pase
tiene que estar media hora antes de la
hora en la que sale su ferry para poder
hacer el checkin y toda esa nota y
detalle interesante el precio de los
tickets aquí est igual que en internet
así que vale la pena comprarlos online
vamos mis amores para nuestra sorpresa
el trayecto hasta la isla desde pucket
nos costó 550 BS lo compramos a través
de la página web One to go Asia y te
recomendamos comprar con anticip pasión
Sí o sí se nos hizo un buen precio la
verdad a ustedes qué les pareció les
recomendamos vender con mochila con
solamente maleta pequeña Fátima se trajo
todo su ropero Y es que sufre es es el
ferry Ah mira Acá está el cementerio de
maletas una pequeña
cafetería Bueno aquí vamos a estar dos
horas y en dos horas llegamos a las
Islas
[Música]
Fifi
Hemos
llegado bajen por favor tenemos que
sacar las maletas que están
abajo son las 5:20 que apurarnos Hemos
llegado a uno de los destinos más
famosos del mundo les contamos les
chismeamos que al alojamiento donde nos
estamos hospedando incluye recogida
entonces vienen a ayudarte con tus
maletas hasta aquí está el muelle y por
aquí hay jaladores miren ofrecen
tours Mira acá cobran 20 wats por
ingreso a la isla porque es un área
protegida ahí está va a auspiciar esta
entrada Wow miren Cuántas embarcaciones
de cola larga así se les llama esas
embarcaciones tradicionales Mira y al
frente nada más un Burger King ahí es
verdad Wow qué
loco le entendí que ha que era el
McDonald's lo primero que vemos llegando
un McDonald's gente un McDonald's Acá
está Ronald McDonald's en Fifi Island
miren traen estos carros Wow amigos aquí
el servicio del cliente en Tailandia es
muy muy bonito Let go yeah Let's
[Música]
go Wow creo que sin la ayuda de ese buen
hombre no lo íbamos a lograr
ye saja Está lindo el Resort Wow Hala
fti eso se ve bien caro no está es
nuestro Ese es el nuestro creo que nos
equivocamos gente normalmente no nos
quedamos en lugares tan
[Música]
nice para que se den cuenta de que un
hospedaje de este nivel no tiene que ser
caro les chisme que esta habitación para
dos personas incluyendo impuestos que te
recojan del puerto con buen servicio
buenas instalaciones agua caliente bien
ubicado piscina bebida de bienvenida
cuesta 30 la noche para dos personas Eso
quiere decir que por persona por noche
te puede salir desde 15 en las islas
Fifi hay mucha oferta de hostels Así que
si vienen en ese mood en el mood de
hacer amigos de enfiestarse revisen
encuentran camas desde más o menos 11 la
noche en dormitorios
compartidos Buenos días gente Este
primer día de exploración en las islas
Fifi arranca con nosotras haciendo un
experimento yo vi en Google Maps que hay
un lugar que se llama Shark Point y yo
dije tenemos que ir es gratis Así que
estamos caminando es una caminata más o
menos de 40 minutos para recordar que en
esta Isla no hay transporte público ni
privado la mayoría de las cosas las vas
a hacer caminando Así que vamos a ver
qué tal si se puede llegar si hay sharks
si hay Point si hay Shark Point vamos a
ver y nos han dicho que tenemos que ir
caminando por toda la playa así que
vamos a ver qué tal nos
sale Ay hay muchos animalitos tú puedes
Marimar hay
muchas jug arachas marinas Qué asco Wow
Hay demasiadas Ah ah Hay demasiadas qué
asco Daniel Hay demasiadas voy a vomitar
Hay demasiadas te vas a morir y eso que
yo les estoy
espantando vamos mis amores si se puede
sí está caluroso Wow Mira esta
experiencia en dónde estamos mana
manita quién lo diría ojal lleguemos a
nuestro
punto a ver amigos nos mata nos ayuda
estamos en un r abandonado no hay nadie
es fantasma y este chico pareció de la
nada amigos de verdad que esta
información no está tan sencillita en el
internet pero aquí pues siendo conejillo
de
[Música]
indias parece que estamos continuamos en
el camino correcto hay un camino ahí es
eso es lo que decía el
chico seguimos pasando como hoteles que
están en reconstrucción hemos visto a
varios chicos ahí trabajando acá sigen
las señales Daniela vamos bien Vamos
vamos con la fe puest en Dios Ay ay ay
señales sí bien hay más señales Long
Beach parece que estamos bien Lo único
amigos que nos tenía en duda es que todo
esto está sin turistas Entonces nos
asustaba es que Fátima yo creo que nadie
más está dispuesto a caminar todo esto
Solo por ahorrarse 100 100 W y 100 W son
como 3 o menos pero está divertida la
aventura pero de repente acompañados eh
Por lo menos siendo chica solito solita
por acá no sé si la haría porque he
visto a bastantes trabajadores y el
lugar es
abandonado beautiful Thank you so much
nos acabamos de encontrar con una
turista que está regresando Así que he
confirmado estamos bien todo por el
ahorro Ah pero tomándose una cerveza Wow
valió la pena
Wow se siente rico pasar por eso y luego
ver esa maravilla
[Música]
no nos vamos a buscar tiburones nos
encontramos con un chico en un centro de
buceo que nos dio indicaciones muy buen
buenas ya nos cambiamos estamos con
nuestro equipo de snorkel por aquí está
Fátima Yo sé que no se ve muy prometedor
Pero el día está precioso y donde se ven
los tiburones están esas rocas de allá
el agua está perfecta vamos patita a
buscar
tiburones vamos mis amores hay un pez
muerto por
allá estupenda visibilidad amigos
lección para ustedes entré con este el
nuevo y me olvidé de curar las gafas con
un encendedor y no veo nada y estamos en
medio de alta mar Así que hemos decidido
regresar porque es peligroso y mi
respirador no funciona bien entonces
creo que lo prudente y lo adulto lo
responsable es regresar porque puede
pasar algo malo vamos lo siento
[Música]
fati
Tuvimos una un intento fallido de
snorkel con tiburones igual el spot para
nadar y para hacer snorkel está muy
bueno muy tranquilo lo único sí hay que
tener cuidado con las embarcaciones y
también hay que tener experiencia
nadando porque s La distancia es un
poquito larga hasta el punto donde
puedes ver los tiburones pero de por sí
está linda esta playita luego de este
intento fallido por ingresar al mar para
poder ver a los tiburones eh Nada
estamos haciendo una pequeña pausa para
comer algo no nos han votado de estas
sillas porque estas sillas le pertenecen
al hoteles no nos han dicho nada es para
los huéspedes pero están vacías las
hemos usado solo un ratito vamos a dejar
todo limpio y si nos dicen que nos
retiremos Pues nos retiraremos saludo
amigos comiendo manzana y huevo pero en
las isas
[Música]
Fifi
laa playa está amigos de verdad que
preciosa se llama Long Beach Hay muy
poca gente la verdad no he encontrado
nada de basura limpiecita Ya son 11:30
de la mañana vamos a tomar este minir
refrigerio y continuamos con esta
[Música]
aventura
Vámonos les cuento Que no nos votaron
nunca no amigos Nos pasamos un poco de
cona No hagan esto no hagan esto no
hagan esto porque al costado había un
espacio donde te podías quedar tranquilo
ahorita les vamos a mostrar cuál pero
pero me siento mejor porque les voy a
hacer publicidad este lugar está muy
bonito se llama deifi Beach Resort tiene
una vista buenaza si yo viese en plan
luna de miel pareja o relax total Me
quedaría acá la playa Está preciosa y
los precios Están buenos No sí esta como
desde 10000 wats la noche nada mal hemos
estado acá Disfrutando del mar las olas
la playa ha estado riquísimo Hemos
llegado la verdad como a las qué 10 de
la mañana y ya son las 2:30 casi las 3
de la tarde amigos el día pasa volando
venir a estas playas es para relajarte
para descansar y nos vamos a ir almorzar
hay dos opciones nos podemos regresar
nuevamente caminando y los restaurantes
a los que queremos ir están como 40
minutos caminando y la verdad que
estamos un poquito cansadas Así que
vamos a ir a negociar cuánto nos cuesta
irnos en un barquito Ojalá no nos
[Música]
está bueno amigos la información que
Daniel investigó en internet era real el
traslado cuesta 100 B por persona y es
el precio que nos han dado Daniela ahí
intentó bajarle Pero dijo es tarifa fija
tarifa fija y Bueno la verdad es que no
me parece un mal precio amigos de
embarcaciones solo para nosotros
[Música]
ya estamos Epa ye Let's go Let's go
Let's go Let's go thailand thailand
tailand Uy miren hasta concesión de
fotos vamos a salir acá por 100 B pero
hay que tomar las fotos rápido porque
ese trayecto esito amigos Esa es la zona
que les decía que acá No hay sillas de
hoteles y se pueden sentar sin fastidiar
a nadie y por acá es el hotel donde nos
quedamos Fifi Beach Resort pero
Gran Hotel Gran Hotel un
[Música]
día Uy miren ya Hemos llegado fueron
solo 10 minutitos de recorrido en lancha
y aquí Plin nos dejan en la puerta de
los restaurantes super cerca al centro
centro de tonsai que es como que el
centro de la ciudad y la isla Fifi es
este lugar que yo le digo miu warum este
de aquí que está lleno de cosas rosadas
es muy bueno yo vine ayer por la noche y
me encantó y me atendieron superb Cómo
se llama el restaurante pues obviamente
Mira está muy fácil acá dice som Tum
Plaza restaurant qué som tam som tam
corrigieron me corrigieron en vivo este
lugar me encanta está en el
centro son bueno no estoy segura Cómo se
llama amigos les dejo el pin aquí abajo
en la caja de descripción me encanta
Está bien ubicado y es económico nos hos
pedid un festín nos hemos pedido de
papaya nos pedimos la Tom yam nos
pedimos nos hemos pedido cuatro platos
cuatro platos porque este viaje a
tailanda ya se acaba y queremos
disfrutarlo Así es como se acaba un
viaje de esta magnitud no estamos para
escatimar estamos acá para darnos nios
momentos recuerdos quiero entender Qué
es no escatimar para ti con el total de
la cuenta a ver para mí no es catimar es
pedir cuatro cosas en este restaurante a
ver suma todo en tu teléfono Quiero
saber cuánto cuesta eso más las aguas
entre dos sale como 500 15 para mí pedir
a manos llenas es 15 por persona no
entre las dos o sea 7 50 por cada una
pues amigos así se come de Increíble
como un rey en la la Fifi al gostar en
la playa llegó la Tom jump sup que si
están viendo nuestra temporada de
Tailandia deben saber que esta es la
sopa que sí o sí tienen que probar y
también nuestra sopa una de nuestras
sopas favoritas Dame los precios también
esta sopita está 150 wts Deli buenas
miren con su langostino más Uh miren
está potente ensaladita de papaya Claro
que sí típica de Tailandia a 80 bahs
pica no pica acá te lo hacen a tu pedido
quieres que pique picarán igual picarán
pero picarán y por aquí pollo con
verduras salseadas 140 B y una porción
de arroz pegajoso que ya se acabó algo
más hemos pedido sí pedimos algo más
pedimos un pollo con curry masama que
está por llegar Bueno amigos con su
permisito vamos a empezar a comer Este
es un pollito con curry que se llama
masama este sí yo nunca me había pedido
solo lo comí un día porque una amiguita
Lo preparó en una clase de cocina que
tuvimos y dije Qué rico Uf qué rico Uf
Uf bien elegimos bien amigos miren es
festín
nos creímos las ricas H que llegó la
cuenta y la cuenta salió en 370 BS qué
salió económico es como
$27 centavos por las dos por persona es
como con 13 centavos amigos en Europa ni
un shawarma te compras con eso yo AC
viviendo mi vida la vida de millonaria
la vida que merezco Teresa soy tu
discípula aquí en Tailandia soy una
mujer que sabe lo que quiere y cómo
conseguirlo Bueno vamos a pasear Bueno
vamos a
jugar
[Música]
bienvenidos al barrio de
tonsay ton es la pequeña maraña
laberinto de calles que van a encontrar
junto al muelle donde los va a dejar el
ferry me llama mucho la atención porque
siento de que son interminables las
calles y venden de todo cualquier cosa
que tú necesites lo vas a encontrar acá
venden tecnología comida tours y
Cannabis me ha impactado todos venden
tours y Cannabis cualquier lugar tiene
fuera su módulo de tours y botes de
cannabis muy interesante miren amigos
como el puesto que está atrás mío vende
literalmente lo que les dije tours y
Cannabis
miren Fátima encontramos el we kix qué
ah encontramos el we kik amig entros
miren hay como un montón de carritos
callejeros Uy qué rico miren en donas
por acá Mira te burbuja Hola Cómo te
lago lago hay de todo acá en to no les
digo guija qué quieres Yo no quiero nada
No cómo que nada
y te invito ala me ha invitar estamos en
momentos de opulencia así que me puedo
dar el lujo de invitarte un rico té de
30 wts que es 80 centavos de dólar u
aquí el café 30 BS buena voz vean los
precios en carta o pregunten porque a
veces por ahí ves en los carteles por
ejemplo arroz frito desde 60 entras te
pides uno de pollo y de la nada te dicen
200 y nosotras qué pero decía 60 y te
dicen desde 60 entonces deja bien claro
el precio que vas a pagar porque si no
luego te estafan pi pi pi que solo nos
ha pasado una vez en todo el mes nos
estamos pidiendo dos tes con burbujas o
perlas de tapioca y nos iremos con estas
bebidas deliciosas a buscar un buen
Point para ver el Sunset el atardecer
salud salud con ese tecito de rosas a
solo 35 WS con las
burbujas casi me atropellan los carritos
Ah es que no escuchaste como tocaron el
claxon no no escuché el claxon Cómo es
el claxon acá Fátima cuéntale a la gente
miren es a sí los chicos van pasando con
su carrito y miren me voy a poner en
medio de este carrito
ya pi pi pi pi Así es amigos pi pi pi pi
cada uno lo dice cada uno controla el
tono el volumen del claxon la nota
[Música]
también hay chicos que hacen pi pi pi
hay chicos que
hacen Entonces es el claxon de aquí par
obligatori del unas comitas en Eleven
vamos a las han usado la fachada y leven
pero no es se pasar un rato amigos creo
que esa tiendita Nos estafó iremos a
otra amigos confirmado no era 7-eleven
Era Pepe
supermarket pero todo bien Solo que
queríamos er 7-eleven Ahí está al
frente en su cara
Sinvergüenza o mira venden canchita con
jugo naranja en la la Fifi pero con mi
carretilla Claro que Oy qué rico dos
cosas que en mi mente no sabía que se
podían juntar mi estilo de vida haí
rativo todo eso Y estos lugares parados
increíble Ay miren esto a mí Esto me da
mucha risa aquí justo frente a mí hay
una casa de cambio Pero qué tiene de
especial tiene que ver esto ustedes
dirán ofrece todas las monedas no solo
esto también ofrece mar y comian dinero
miren en este lugar ya he comido por
tercera vez mi mango sticky rice porque
está más barato que en los restaurantes
cuando pido el mango sticky rice en los
restaurantes está más o menos 100 o 120
wt pero el que vende ese amigo está 50 W
pero es así pues en la C no estos
puestos de Tattoo acá en medio de la
calle están bien llamativos miren lo
venden como si estuviesen acá ofreciendo
comida souvenirs pero no hemos visto
mucha gente que se tatúa así en su viaje
Acá hay muchas de estas casas gigantes
de tatuajes y que abren hasta super
tarde o sea la gente que vendrá a
tatuarse borracha sí creo que ese es
como que el paquete completo
de vamos a comprar unas cervezas para
poder ver el sunet tenemos mango piy
rice Y tenemos Chela
miren amigos Cuánto está una lata
pequeña 53 y una lata grande 85 72 dos
grandes pues o Pero tú paras p cada rato
causa listo Dani acaba de comprar las
dos cervecitas Cuánto cada una 53 bitos
Ahí está increíble amigos estas tiendas
realmente te salvan vamos chicas est
compr la
hora supuestamente en internet sale que
iba a haber tormenta eléctrica todo el
día de ayer todo el día de hoy pero
amigos la verdad es que no ha habido
tormenta eléctrica hemos venido a las
Islas Fifi en una época de lluvias pero
todo bien per como de acá se secó el mar
hemos venido a las espaldas bueno de Acá
no está tan mal está bonito no Mira hay
playa más al costado vamos a sentarnos
[Música]
ahí
amigos Está muy bonita la iluminación
Daniel ha sacado unas tomas hermosas
desde el cielo pero algo que no me gusta
mucho es cómo queda la orilla del mar
miren Cómo se retira y los barcos pues
quedan así no sin agua secos y miren la
gente se pone ahí a caminar también van
a sacar cangrejos es una locura pero
igual está superbonito super cool el
clima está buenísimo me encanta que todo
se vea dorado Sí se ve precioso me da
pena que siento de que las imágenes no
le hacen justicia no amigos jamás o sea
es imposible poder mostrarles así 100%
idéntico a lo que estamos viendo ahorita
es que todo o sea desde el viento el los
ruidos la gente está calmado a pesar de
ser una estamos en una zona como que de
fiesta amigos estamos acá tranquilas
brindando salud Dani con nuestra
cervecita de 7-eleven viendo el
atardecer y por aquí un chico de la nada
nos empezó a hablar ahora ahora está
grabando qué no se nos quiso invitar
cerveza luego nos quiso hablar le
dijimos amablemente como hasta luego no
como estamos trabajando pero se quedó
aquí pero que eso no paraque el momento
estamos en un momento muy importante
estamos muy alegres No puedo creer que
estemos aquí teniendo este hermoso
momento nada lo puede arruinar fati la
bendición de estar aquí contigo es
demasiado grande sí amigos este viaje
está realmente espectacular y terminar
el día así tranqui chill con tu cerveza
frente al Sunset está espectacular está
bello y no es caro por 53 bitos y por 50
watts más te traes tu mango sticky Ray
ahí está el mango s Ray que compramos
hace un rato es momento de comerlo qué
pensaban que no me lo iba a comer gente
ya lo empecé ya lo empezó ya en qué
momento esto ya
[Música]
inició anocheció Y vinimos nuevamente
por acá Ah miren por aquí sus amigas
venden unas piezas de sushi uno a 15 BS
y suele ser muy rico
satija y también tienen ahí sus broche
tias brochetas o este lugar se ve nice
hasta ahora no había visto tantos
lugares nice monkey Smile the Ben
cocktail in fify Island de audacity hab
verá que comprobarlo más adelante y la
supertienda de tatuaje aquí está y se lo
mostré de noche todo se ve más
impresionante por la iluminación Mira
que están los famosos bus son los
buckets gente literalmente en un
baldecito de plástico te arman un
traguito y te lo venden entero miren 450
450 el más barato Cuál es este acá el
más barato es este Ah mira con Red Bull
Ah Por cierto el Red Bull es de
Tailandia la marca es de aquí y aquí el
lobo es un poco
diferente Oye escucho
regetón Uy justo la de lanita challenge
Daniela tienes que hacerlo si lo haces
Te invito un
B agradable le hemos visto siempre pone
reggaetón 150 wat reggaetón en medio de
la sila Fifi tomando tu backet a 150
comprar un backet sí no yo creo que sí
no es lo que hay que tomar Es como ir a
per tomar un
[Música]
picos
buja buena Toma asiento por favor Ay
Muchas gracias hay instalaciones Qué
crees tú Wow amigos nunca me imaginé
estar acá tomando un balde de alcohol a
370 wts en la cle principal de las isas
Fifi Cuánto esto es en dólares por favor
es como 9 pero es como un litro de
alcohol Está interesante Está muy rico
no es tan
fuerte como para sí como para como para
caminar por las calles tranqui no para
meterte una bomba tranquis ala está rico
sí está rico bueno Esto es lo que van a
encontrar por acá por todos lados te van
a vender estos backets no solamente en
tiendas sino también en los clubs y
discotecas venden
[Música]
esto Oye amigos ya no queremos más del B
Es
demasiado No sabemos Qué hacer con é lo
vamos a regalar a
alguien eh eh la gente pensará que estoy
mal pero no ya no podemos tomar más esto
ya no somos tan jóvenes esta Isla es
super conocida también por su vida
nocturna pachanga no va a faltar en las
islas Fifi nos topamos con un barco un
ring de White tha donde hasta Los
visitantes podían meterse a pelear pero
lo que más vimos fueron unos shows de
fuego conocidos Como fire shows suelen
empezar entre las 7 y 8 de la noche en
la línea de la playa y están por toda la
costa es gratis y hasta regalan shots
para los que participan de los juegos Si
les gusta la vida nocturna dense una
nochecita para ir de copas por aquí es
una experiencia peculiar y no es
caro
nos vamos a recorrer otras playas de la
isla y ahora sí vamos a gastar nuestros
100 bats de taxi
B amigos de la Nada estamos yendo con un
grupo de extraños Sí todo por el ahorro
fueron muy buena onda y por la amistad
tenemos noticias gente noticias poco Sad
pero también alegres también alegres
pero importantes alrededor de toda la
isla hay muchas playas para visitar
nosotras queríamos ir a una que se llama
nui Beach se ve Genial porque incluso
tiene esta geografía de piedras gigantes
pero pero está un poco caro el trayecto
está 100 y de vuelta todavía no alcanza
gente todavía no estamos en ese nivel
comprender estamos acuérdense que
estamos en Tailandia pero comiendo huevo
duro Lo bueno es que nos encontramos con
un grupo de viajeros que nos invitaron a
su
barco la magia del viaje pero no gratis
Eso sí y vamos a pagar 250 BS por
persona y de vuelta para ir a otra playa
que no sabemos Cuál es vamos a ver qué
tal nos montamos no vamos a ver qué sale
nos secuestran o tenemos el mejor día de
Play de nuestra vida ojo que también se
puede ir haciendo
[Música]
Kay Qué hermoso gente ya vamos a llegar
y por solo 550 watts en vez de 10000 el
lanchero nos odia pero no nos importa
gente llegamos le pagamos 500 watts ni
un sol
[Música]
más
recogimos nuestras cosas y ahora Estamos
rumbo a otra playa al otro lado de la
isla miren aquí en el mapa les muestro
dónde estamos ahorita y ese es el lugar
a donde estamos yendo literal estamos
cruzando la isla por una parte bien
delgadita que tiene para ir a ver su
otra playa me da mucha risa que estamos
pasándola a tog dar con este grupo de
amigos que nunca sabíamos que existían
los conocimos en pleno momento de
desesperación por ahorrar dinero Wow
miren estamos cruzando por un río
adentro de la isla creo que hay como
manglares ahí abajo bueno llegamos a
esta otra playita y el plan Aquí nada
más es estar sentadas comer postre y
tomar
gaseoso son las 5:30 de la tarde a las 6
oscurece ya nos vamos gente Fátima está
en tanga no pregunten Por qué Fátima
casi se me muere Ay qué lindo el cielo
Qué bendición estar aquí ahorita
sufriendo pero aquí
[Música]
Wow Síganme los valientes estamos
dirigiéndonos a uno de los tantos
miradores que hay en la isla y como es
un mirador obviamente está arriba y
tenemos que subir varias escaleritas
estamos yendo a uno que se llama
viewpoint 2 y y recomendamos ir temprano
bien temprano para que el sol no los
mate vamos bien Vamos bien si se puede
importante Por si eres bebedor de
alcohol prohibido tomar alcohol desde
aquí multa 1000 wats Ah mira y si tiene
un costo del ingreso que es 50 W bueno
es económico Oy es bien empinado amigos
eh pero miren ya no falta nada vamos al
dos es el uno ch veamos primero el
número uno nos encontramos con la caseta
de Pau el precio Es por el ingreso a los
dos miradores Así que eso está bien está
todo bien implementado como para que te
tomes un montón de fotitos Lo bueno es
que el precio de estos tickets que es de
50 watts por persona es para entrar o
bueno o es para visitar los dos
miradores o sea 25 por persona menos de
$ D por cabeza qué Random hay frutas
gigantes W Qué bonito Sí pues si no
vienes hasta la cima imposible tener
estas vistas pero estamos lend mirador
dos Este no es falta todavía Sí se puede
sí se puede claramente no hay acceso
para personas que vienen con silla de
ruedas o rampas todo as escaleras hasta
este punto pero es solamente un pedacito
lo han hecho bien bonito parece como un
parque pensé que la ruta no iba a ser
tan linda aparte de que está muy bonito
Me parece muy curioso que todo este
barrio es musulmán y hemos visto muchos
musulmanes en la isla de hecho hasta
Vimos una mezquita frente a un Resort es
verdad Me impactó mucho vamos mis amor
ames últimos 50 metrit si se puede gente
vengan protegidos y con repelente que
hay muchos insectos Por cierto todo bien
convenir con sandalias Eso sí siempre y
cuando no llueva si llueve mejor
zapatillas
[Música]
vamos quiero llegar arriba y decir valió
la pena Daniel estamos a segundos no
mires todavía no mires Okay hay que ver
al suelo tres dos
uno
Wow qué bonito valió valió la pena Qué
bonito ver esta Unión no de este esta
pequeña línea de arena es como que se ve
una geografía muy caprichosa es como que
Dios dijo acá yo construyo como quiero
nadie me manda pero Dios no puedes unir
dos Islas con una tripa chiquita sí se
puede sí se puede mano aquí
[Música]
está
esta vista está de película no se lo
pueden perder por favor jurren que a
pesar de que estén cansados tómense un
café suban y todo esto solamente por 50
watts así como esta aventura y todas las
excursiones que hacemos siempre nunca
jamás en la vida nos va a faltar ustedes
ya saben nuestro canguro Mor de la
tiendita misia aquí entra de todo tengo
mi bloqueador tengo mi repelente mi
cargador externo por si la batería del
teléfono se me acaba billetera es el
Aliado perfecto para tus viajes no
importa el tipo de viaje que sea si lo
quieres conseguir Está en nuestra web
tiendita mia.com Dani y yo lo diseñamos
luego de haber viajado por muchos países
por muchos años y por fin pudimos hacer
el canguro viajero perfecto con sus
compras también nos ayudan a solventar
los gastos de este sueño de este canal
de YouTube Así que muchas gracias a las
personas que nos vienen apoyando desde
hace ya varios años adquiriendo nuestros
productos los hacemos con mucho cariño y
de muy buena calidad Ahora sí
continuemos un ratito más viendo estas
vistas y sigamos con este videazo
[Música]
qué piloso mana Okay midiendo nuestros
tiempos desde el hotel donde estábamos
que no estaba tan lejos del View Point O
sea no estaba donde revienta el cohete
de los bares nos hemos demorado unos 35
minutos más o menos yo imagino que si
estás más cerca hacia la terminal de
ferris podrían ser quizás 45 50 minutos
máximo llegar hasta acá arriba Sí ya eso
que lo hemos hecho grabando eh pero
igual lo hemos hecho ahí ágil ágil yo
nosotros tenemos nuestro físico no
parece Pero tenemos No sí tenemos s que
es el calor amigos es inevitable estar
así sofocadas y agotadas y para que vean
que sí es posible que no tienen que
esperar a que los asciendan 10 veces
para hacer este viaje les dejamos todos
los gastos
en la escuelita MIA el Ferri hasta las
Islas Fifi ida y vuelta salió en 1030 w
la cuota de ingreso a la isla fue de 20
W en tres noches de hospedaje se nos
fueron 15515 wts los traslados en Long
Tail Boat fueron 350 wts en comida y
bebida por 4 días invertimos cada una
1522 wts en slacks se nos fueron 343 en
miradores otros 25 y todo eso hace un
total de
4805 wt que es algo de $
14086 por un viaje de cuatro días y tres
noches a uno de los lugares más
paradisíacos de este mundo gente queda
demostrado por la ciencia que sí se
puede amigos si se puede qué les pareció
ese precio por todas las actividades que
hicimos la verdad es que yo ni me
hubiese imaginado qu es el presupuesto
que tengo que ahorrar para venir a estas
Islas jamás me hubiese imaginado que hay
ambulantes que puedes regatear que los
precios son accesibles que las playas
son públicas excelente amigos esperos
que les sirvan todos estos datos para
que vean que sí se puede
quemos vivor nuestra ala es verl viar si
saben de alguien que su sueño es venir a
Tailandia pero dice eso es imposible
pasen este video para que se dé cuenta
que no que está equivocado nos vemos en
un siguiente video porque falta unito
más creo Oh se viene el video de uno de
los mejores días de nuestra vida ese
video está pero
potente nos vemos en una siguiente
aventura y ya saben lo de siempre
micro
ye